Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
А?
Уау~
Жоқ…
Мау! Мау!
Сіз...
♪～
Менің жыным
～♪
(құстардың сайрауы)
Бұл болды ма? осында келіп отыр
Уау~
Бұл таңғы ас, оны іш.
Бұл өтірік емес пе? Басқа ештеңе жоқ па?
Нан, күріш, т.б.
Жоқ, бас тарт.
Мұны ішіңіз, бұлшық етіңіз артады.
Сізге көбірек жаттығу керек
Каэде-сан, маған көмектес!
Бірге тамақтанғанымызға біраз болды.
Игис қайда орналасқан?
Igigi…
Igi…
Мен қауіпсіз жердемін, сені әлі өлтірген жоқпын
Каэде тыныш болғанша.
Тез тамақтаныңыз
Очо
(Мысықтың мияулауы)
Очо?
Гуруруру... Гвиния!
Очо~!
Очо…
Очочочо...!
Сіз!
Гвинея~
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Ах!
Шах Гвинья~
Мау Мау! тесік!
Мау! (Шыбынды тышқан) Очо
Сіз?
Анаана!
Маумау
А... иә?
Сіз?
Не? Ахххх!
Жоқ!
Ах… Ах…
(ит жын үреді)
Біреу… біреу…
Жақсысың ба?
бұл... Иә, бұл қауіпті!
Эй, күте тұр!
Таран Таран... Йо
Иә!
Босс миссиясы аяқталды!
Ах! Бұл не жын?
Пара!
«Парасар» паразиттік жын
Паразиттік қарсыластың физикалық қабілеттерін жақсартады.
(ит жын үруі)
Ол иесінің жын-шайтанын жеп, қашып кетті.
Жағасы әлдебір соққыдан шығып кеткен сияқты.
Ол бала не болады?
Өлтірілді
Бұл...
Эй!
(ит жын үреді)
Яги, торды аш.
Жарайды ма?
Бұл бала зорлық-зомбылыққа ұшырағандықтан агрессивті.
Әй?
(құстардың сайрауы)
~ бастап
Қарақарқарақара～
бастап? ~ бастап
бастап
From ~ From?
Қайдан?
Менің есімде
Анамның кірді кептіру үшін іліп жатқанын көру
Маған ұнады.
Қара Қара Қара
Ауруханада анаңыздың қайтыс болғаны туралы анықтама болды.
Бірақ дене жоқ, сен де жоқсың.
Себебі Анна оны тастап кетті
Менің анам қайтыс болғаннан кейін бірден күйде.
Уақытты артқа айналдыратын жынды табыңыз
Өлгенге дейінгі уақытқа оралыңыз.
Сыбыс бар.
Кюсюда уақыт жын бар.
Бар екендігі расталмады
Бұл жасырын! Табылмау
Сөзсіз уақыт жын бар!
Мен бұған сенгім келеді.
Анаңның өлімін мойындасаң болғаны.
Анам бір күні қайта тіріледі!
(есік жабылған дыбыс)
Әй... бала тәрбиесі қиын.
Мау...
Сәлем.
Сіз!
Анна...?
Анна?
Анна табылды!
Қарала, сенен бір жақсылығым бар.
Қайдан?
Мені бұл шектеуден босатуыңызды қалаймын. Мен досыма барғым келеді.
Ол бала жын және менің досым...
Және менің отбасым
бастап...
бастап
Не? «Ол өтті»?
Менің жүрегім?
бастап!
Рахмет саған Қарала!
бастап
бастап!
Мен жынды сендіремін деп ешқашан ойламаппын.
Бұл бұйрықты бұзу, бірақ мен бұл жолы назардан тыс қалдырамын.
бастап...
Яги Бұл жұмыс.
Мені күт, Анна, мен дәл сол жерде боламын!
Кенто-кун мен саған айналамын, хи хи хи.
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
Бұл жерде?
Сәлем! Анна сен мені естисің бе?
Бұл менмін, Кенто!
Сіз?
Маумаума?
Маау (Шыбынды егеуқұйрық) Очо?
Сіз? Ах!
Ана Ана! О, менің!
Ах!
Очо? Мау...
Очочочо…
Ана, сен мені естисің бе? Ана!
Сіз!
Ана! менде сен барсың!
Сіз...
Сіз бұл баланы тек бақытсыз етіп жатырсыз, солай емес пе?
Ах...
Не болды, Ана?
Анна күтіңіз!
Не? Бұл балалар қандай? (Ұшып) Сәл күте тұрыңыз...
А?
Сәлем...
О? Не... Эй...
Бұл Хупи таразысы!
Міне, жұмыс орындалды.
Мына балалар қандай? (Шыбынды тышқан) Очочо...
Бұл түсінбеушілік. Мен Аннаның досымын!
Мау?
Не болды?
Мау Мау!
Иә! Анна тұтқындалды ма?
Баршаңыз, маған күш-қуатыңызды беріңіздерші!
Сақтау Демон Ана
Ах...
Саяхат аяқталды
Сіз өміріңіздің соңына дейін ғылыми-зерттеу институтында өтесіз.
Қауіпті деп табылса, ол бөлшектеліп, жойылады.
Жаман болма, бұл да менің жұмысым.
Мау
Онда Анна бар ма? Қалай көмектесе аламын?
Ммма!
Мау мау мау!
Мен сені біраз уақыт өсірген баламен бірге тұрдым.
Сәлем!
Басында бүлікшіл болғанымен
Мен өзімді соңында жақсы орындағандай сезінемін.
Отбасы дегеніміз...
Бәлкім, осындай нәрсе шығар.
Уау... уау
Яги, не болғанын тексеріңіз.
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Бұл кім?
Түнгі күзетші келеді. Көзіңді жұмшы.
Гах...кетіңіз!
Әй?
Иә! Не болып жатыр?
Ым, м... Менің ойымша, бұл солай ма?
(Соқтығыс дыбысы)
Уау! Не?
Кола! Бұл қауіпті!
Хмм! Манманма
Мен мұны түсіндім!
Күте тұрыңыз!
Ах!
Сен осындасың ба, Кенто...
Сіз бүкіл тіркемені ұрлауды жоспарлап отырсыз ба?
Ах!
Кенто-кун!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ой, көлікті тоқтат!
Мен оны жек көремін!
Парасар!
Пара!
Не, мына балалар сұмдық қой!
Очочочо…
Уау! Мен соққы алдым...
Пара…
Мау!
Ахх!
Тоқтаған жерден жалғастырғыңыз келе ме?
Ах!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Сағындыңыз ба?
(Коноеның күлкісі)
Анна
А?
Үлкендердің маған не айтқанын білмеймін.
Әркімнің айтқанын тыңдаудың қажеті жоқ.
Ах...
Бұл мені бақытсыз етеді ме? Бұл ақымақ
Одан да көп бақыт аламын сенен.
Бірге барайық, Анна!
Сізсіз саяхаттау қызық болмас еді.
Ах! О, менің!
Сіз!
Отбасы екенімізді бөлек болған соң түсіндім!
Анана!
Сәлем! Ах!
Ах! Ах!
Анна мен сені жақсы көремін
Сіз!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory